좋은 깃 커밋 메세지를 작성하기 위한 7가지 규칙
  1. 제목과 본문을 한 줄 띄워 분리해라
  2. 제목은 50자 이내로 제한하라
  3. 제목 첫글자를 대문자로 써라
  4. 제목 끝에 마침표를 찍지 마라
  5. 제목은 명령문을 사용해라
  6. 본문은 72자 마자 줄바꿈해라
  7. 본문은 어떻게 했다는 것보다는 무엇을 왜 했는지 설명하는데 사용해라

var_dump();
  괄호안의 데이터의 데이터타입을 알려준다.

문자열 표기
 문자열은 "", '' 로 표현한다. 시작점과 끝이 같은 기호여야 하며, 문자열안에 해당 기호를 사용하고자 한다면, 기호를 겹쳐하용하거나(ex1) 혹은 해당기호를 같은모양의 다른표현으로 바꿔주는 escaping을 사용하면 된다.(ex2)
 ex1 ) echo '어제 뉴스에서 "오늘 날씨는 맑음"이라고 했다".';
 ex2 ) echo '어제 뉴스에서 \"오늘 날씨는 맑음\"이라고 했다".';
 ※숫자끼리의 결합은 + 를 문자끼리의 결합은 . 을 사용한다

주석
  #, // /* */ 을 사용하여 기호 뒤에 오는 내용을 전부 무시한다.

가변변수
  PHP에서는 변수를 또다른 변수의 이름으로 사용할 수 가 있다.

=과 ==는 다르다
 =는 대입 연산자로 우항을 좌항에 대입할 때 사용하는것이고, ==는 좌항과 우항의 값을 비교하는 비교연산자이다.
